تم إنشاء هذه السلسلة لغرض الترفيه.
جميع الشخصيات والسلوكيات والإعدادات والأحداث التي تم تصويرها في هذه الدراما خيالية تمامًا.
لم يتم تصميمها للإشارة إلى أي كيان أو مهنة أو مجموعة من الأشخاص.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
[سابقًا]
عندما يحين الوقت المناسب، سوف تراني أخيرًا.
سيدتي، الآنسة نيد والآنسة رودي هنا لرؤيتك.
لديّ شيءٌ لك. إنها هديةٌ ورثتها من صوفي، ابنة عمي.
ما نوع الشبح الذي يعيش في مثل هذا الدبوس الصغير؟
لم ترى كيف أصبحت بعد أن استعادت وعيها.
لقد كان الأمر غريبًا جدًا... ومخيفًا أيضًا.
إنها أنت حقا، صوفي.
من فضلك ارقص معي، كايو.
حان وقت العودة إلى المنزل، كايوتا.
رأيت شخصًا يمشي في هذا الطريق ولكن بعد ذلك اختفى فجأة.
لماذا لم توقفه؟
كيف يمكنني ذلك؟
أين هو الآن؟
♫ دع أفكاري عنك تنجرف مع الريح ♫
♫أحمل معي حبي إلى أقصى حد ♫
♫مع رائحة خفيفة من الزهور في الهواء ♫
♫ آمل أن يصل إلى ذلك الشخص الذي ينتظر على الجانب الآخر ♫
♫أرسل حبي عبر الهواء ♫
♫أفتقدك كثيرًا أكثر مما تتخيل♫
♫ أريد فقط أن تعلم أنني لا أريد أي شيء ♫
♫ ليس عليك أن ترد المشاعر إذا كنت لا تريد ذلك ♫
♫ أتمنى أن تحمل الرياح هذه الأغنية…♫
♫…في قلبي لك ♫
♫ بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأحبك دائمًا ♫
♫سأحبك... حتى ينتهي الوقت ♫
[لا نهاية لها]
♫ سأحبك... حتى ينتهي الوقت ♫
خون ياي.
لقد غادروا.
خون ياي!
لماذا يبدو هذا الرجل مشابهًا جدًا للرجل الذي رأيته في حلمي؟
يا!
أنت!
كايو.
ماذا تفكرين عزيزتي؟
اذهب وأخبر سين وساين أن طعامهم جاهز.
سأقوم بإعداد جزء آخر من معجون الفلفل الحار.
نعم أمي.
كيف حاله يا سين؟
نرجو من الله أن يحميه بوذا المقدس.
لا تقلق، أبي يعتني به الآن.
من الأفضل أن أذهب للتحقق منهم إذن.
من فضلك تأكد من أن هذين الاثنين لن يشتبهوا في أي شيء.
ممم، لا تقلق. من فضلك اعتني به جيدًا.
نعم.
أين هو؟
أب؟
هل لديك أي شيء يا سين؟
لقد سألت لوانغتا تشام بالفعل.
هناك طريقة واحدة فقط لمساعدته.
ما هذا؟
هنا.
لقد كتبها لك لوانغتا.
ماذا يقول؟
أعتقد أنه يتعين علينا أن نحاول ذلك.
ولكن يجب عليك أن تراقب الطابق العلوي.
تأكد من أن Khun Kaew لن ينزل، وإلا ستموت.
نعم.
يذهب.
هل هناك شيء خاطئ؟
لماذا يتصرف بهذه الطريقة المشبوهة؟
خون ياي، من فضلك حاول أن تبقى واعيًا لتلقي المزايا.
Luangta Cham يساعدك الآن.
لا يصدق، هل يوجد قبو هنا أيضًا؟
ماما.
هممم؟
باستثناءنا، سين، وساين، والمربية يام…
أستطيع أن أشعر أن هناك شخص آخر في هذا المنزل أيضًا.
من غيرنا؟ نحن فقط هنا.
انا أيضا لا اعرف.
أنت وخيالك الخيالي.
استمع عزيزي،
إذا كان ما قلته صحيحًا؛ فلا بد أن المربية يام وسين وساين أخبرونا بذلك بالفعل.
لكن أعتقد أن هؤلاء الثلاثة كانوا يتصرفون بطريقة مشبوهة في الآونة الأخيرة.
كيف؟
سأخبرك فقط عندما أكون متأكدًا من ذلك.
يجب عليك النوم الآن. ألا يجب عليك المغادرة مبكرًا غدًا؟
نعم.
اذهب إلى النوم.
لماذا عليه أن يبقى حذرًا؟ لا بد أن هناك شيئًا ما في الداخل.
كايو.
لا...لا تدخل.
خون كايو! ماذا تفعل هنا؟
يا إلهي!
خون كايو، ماذا تفعل هنا؟
رأيتك نائمًا هنا لحراسة هذه الغرفة. ماذا يوجد هناك؟
لا يمكنك الدخول إلى هذه الغرفة.
هذا صحيح.
لماذا؟
ماذا يوجد هناك؟
لا يمكنك الدخول على أية حال.
منطقة محظورة؟
نعم، هذا ما قاله لي ساين.
هذا غريب. ألستَ صاحبَ المنزل يا كايو؟
كم هو غريب.
لماذا يوجد منطقة ممنوعة على صاحب المنزل؟
أنا لست المالك الحقيقي، رودي.
أنا مجرد مستأجر مثل باقي المستأجرين.
إذن ماذا فعلت بعد ذلك؟
ماذا تعتقد أيضا؟
لم أستطع إلا أن أحتفظ بالفضول لنفسي...
...وعاد إلى السرير.
غريبٌ جدًا. ماذا يُخفون؟ لماذا لا يُسمح لك بالدخول إلى هناك؟
إذا فكرت في الأمر، كان هناك وقت عندما ذهبت بالقرب من تلك الغرفة...
ورأيت ظل شخص ما.
ظل من؟
يا!
أنت!
أين ذهب؟
أو ربما...هل هي روح المنزل؟
اسمع، أعتقد أنه يجب عليك أن تذهب وتصنع الحسنات وتكرسها له.
انا افعل ذلك كل يوم.
لكني أخشى أنه كلما فعلت ذلك أكثر، كلما رأيته أكثر.
هذا مخيف.
ربما يريد أن يشكرك على تخصيص المزايا له.
ممم.
بصراحة، لا أظن أنه شبح يا رودي، إنه شخص.
ومع ذلك، فإنه لا يزال مخيفا.
عذرا، أجارن كيتي.
أنت هنا، كايو؟
صباح الخير سيدي.
لقد قمت بإرسال عملك بالفعل.
لماذا أنت هنا يا رودي؟
هل لا يسمح لي بمرافقته؟
إذن؟ أين عملك؟
اعتقدت أنك قلت أنك لا تستطيع رسم صورة.
أنظر إلى هذه الخطوط.
والمنحنيات،
ناعمة ولطيفة للغاية...
تعكس أسلوبك الخاص حقًا.
جميلة بالفعل.
من يستطيع الرسم بهذه الطريقة؟
ويجب أن تمتلك أيضًا روحًا لطيفة.
أعتقد أنه ربما يجب عليك البقاء...
كاو!
عليك أن تذهب إلى مكان ما بعد هذا، أليس كذلك؟
أوه، هذا صحيح.
أرجو أن تعذرنا إذن، أجارن.
هذا سيء للغاية.
لا أزال أرغب في مناقشة أفكارك حول هذا الرسم.
شكرا لك سيدي.
ربما سأعود لأخذ نصيحتك في المرة القادمة.
دعنا نذهب.
مع السلامة.
مهلا، هل لاحظت كيف كان ينظر إليك؟
أعتقد أنه معجب بك.
هذا هراء، لماذا يحب شخصًا مثلي؟
شكرا لمجيئك معي على أية حال.
لا مشكلة.
كيف يمكنني أن أسمح لك أن تأتي إلى هنا وحدك؟
دعنا نذهب.
-شكرا لك يا صديقي العزيز.
-نعم.
من هنا من فضلك.
مرحباً، دعنا نذهب.
بارك الله فيك.
استعد لتلقي البركات.
(ترانيم بوذية لمنح البركات لصانعي الجدارة)
هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم سيدي.
شكرًا جزيلاً لمساعدتكم الطيبة.
هل تتحدث معي لوانغتا؟
أنا أشعر بتحسن الآن، لوانغتا.
ذهبت إلى المعبد في اليوم الآخر وأخبرت لوناجتا أن دا ...
أعني أن ساين لم يكن يشعر بأنه على ما يرام.
نعم.
ينبغي عليك أن تكون أكثر حذرا.
لا تأخذ أكثر مما تستطيع مضغه مرة أخرى.
بارك الله فيك.
رائحتها جميلة جداً.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى يا عزيزتي.
إذن ما الأمر؟
لماذا تبحث عن راقصة تشويتشاي؟
حسنًا، نحن نبحث فقط عن راقصة لتؤدي في الحفلة، يا آنسة.
ولكن قد يكون لدينا القليل من سوء الفهم هنا.
نعم اعتذارنا لك يا آنسة.
إذا كنت تبحث عن راقصة،
ينبغي عليك أن تذهب إلى منزل لوانغ سانور هناك.
نعم يا آنسة.
نحن نغادر إذن، يا آنسة.
نعم بارك الله فيك.
هيا بنا يا سيدي. ماذا تنتظر؟
لماذا يبحثون عن كايو؟
وأين هو الآن؟ لماذا لم يعد إلى المنزل بعد؟
[البائع]: موز! هل تريد بعض الموز؟
[البائع]: لدينا أيضًا أوراق الليمون الكافيري الطازجة.
[البائع]: موز! موز!
[البائع]: حلويات! هل تريد بعض الحلويات؟
[البائع]: أوراق الليمون الكافيري! أوراق الليمون الكافيري!
[صراخ]
اتركه!
مهلا، توقف!
اتبعني إذا كنت تجرؤ!
مهلا! توقف!
لص! امسكوه!
كان الخدم في منزل لوانغ سانور متأكدين جدًا من أن اسمها هو بايوم.
يا له من تهور! كان من الممكن أن نُقتل لو كان هذا وكرًا للصوص.
إذن يجب علينا أن نعتقلهم ونرسلهم إلى الشرطة.
لص! امسكوه!
هناك لص، خون ياي.
لص!
تحرك! ابتعد عن الطريق!
مهلا! توقف!
قف!
السيدة تشويتشاي.
يتحرك!
يا لها من مفاجأة! لقد بحثنا عنها في كل مكان.
أخشى أنك وحدك هذه المرة، كون ياي.
هل انت بخير؟
أنت…
نعم، أنا.
ولكن...أنت لست سيدة.
ليس لديك...بر...
يا!
كيف يمكنني أن أكون سيدة؟
ولماذا تحجب طريقي؟
حسنًا، ساي…
أنا آسف.
هذا كل شيء.
يا إلهي، لقد فقدته الآن!
السيدة تشويتشاي هي رجل؟
أليس هذا صوت طيور صغيرة؟ ربما تركتها أمها.
استمروا في الصمود، أيها الطيور الصغيرة.
ماذا ستفعل يا عزيزي؟
كايوتا ماذا تفعل؟
شقي كالعادة.
انزل يا عزيزتي. دع سين وساين يفعلان ذلك.
الخطيئة!
لقد خرجوا!
الخطيئة!!
مهلا، كن حذرا!
كاو!
كايوتا، هل أنت بخير يا عزيزتي؟
من أنت؟
انا اتحدث معك. من انت؟
هل تستطيع رؤيتي؟
لا تكن سخيفًا. بالطبع أستطيع، لديّ عيون.
لماذا تبتسم؟
لم تجيب على سؤالي بعد.
كيف وصلت إلى هنا؟
حسنا، أنا…
مساعدة! لدينا متسلل!
يا إلهي! ساعدوني!
من فضلك اهدأ.
يساعد!!
النجدة! لدينا دخيل! سين! سين! أمي!
خون كايو!
مساعدة! لدينا متسلل!
- ماذا؟
- لنذهب!
عجلي يا سين!
كاو!
من هو؟ من؟
من يجرؤ على التعدي على بيتنا الأبيض؟
أين هو؟
كاو!
إنه كبيرٌ جدًا، ألا تراه؟
هل يمكنك رؤيته الآن، خون كايو؟
لا تكن مضحكا، ساين.
نعم، أستطيع رؤيته. لدي عيون أيضًا.
يمكنه رؤيتك!
أوه، أعني...
لقد أجبت للتو عن سؤال خون كايو.
كايو، هل أنت بخير، عزيزي؟
أنا بخير يا أمي.
ولكن ليس لدي أي فكرة كيف وصل هذا الرجل إلى هنا.
هل هناك شيء مضحك؟
هذا صحيح. لماذا تبتسمون جميعًا؟
أوه، ولكنني لا أبتسم.
مُطْلَقاً.
ومن أين أنت أيها الشاب؟
لماذا انت هنا؟
هذا صحيح. لماذا يبدو أنكم تعرفونه جميعًا؟
من هو ساين؟
حسنًا…
دعني أقدمه لك رسميًا.
هذا هو خون فرا…
أعني، خون ياي - صاحب هذا المنزل.
نعم.
-مرحبا. / -مرحبا.
مرحبًا.
مالك البيت؟ ظننت أنك قلت أنني مالك البيت الأبيض.
الوريث الوحيد لتشاو ميون سامور جايراتش.
حسنًا…
هذا صحيح. هذا المنزل ليس ملكًا لأحد غيرك.
كن مطمئنًا، أنت المالك الحقيقي لهذا المنزل.
هذا صحيح.
أعني…
كون ياي هو صديق المالك القديم.
نعم.
ربما نسيت أن أذكر ذلك في وقت سابق.
صديق؟
انطلاقا من عمرك…
من الصعب أن أصدق أنك صديق كون فرا ناي.
هل الصداقة محدودة بعمر الشخص؟ لا أعرف ذلك أبدًا.
فلنقل فقط أنني مستأجر أيضًا.
هل هذا يعني أنك ستبقى هنا أيضًا؟
نعم.
وافق المالك على السماح لـ Khun Yai بالبقاء هنا.
فلنقل فقط أنه يُسمح لـ Khun Yai بالإقامة في هذا المنزل...
كما هو مذكور في الوصية التي كتبها المالك القديم.
إذن، أين كنت طوال هذا الوقت؟
هذا صحيح.
لم يذكر أحد عنه من قبل.
حسنًا، كان كون ياي بعيدًا في رحلة عمل لفترة طويلة جدًا.
بالضبط.
نعم.
الآن بعد أن عاد، كنا نفكر في تقديمه لك.
انا ارى. لهذا السبب.
بما أنك قد عشت هنا بالفعل، لذا يرجى البقاء.
ماذا عن صاحب البيت هل تسمح لي بالبقاء؟
هل تنص الوصية على أنه يجب عليّ السماح لأولئك الذين كانوا يعيشون في هذا البيت بمواصلة إقامتهم؟
حسنا إذن.
أعتقد أن هذا الخون ياي كان غائبًا لفترة طويلة.
انظروا إلى المربية يام، وسين، وساين. يبدو أنهم جميعًا متحمسون جدًا لرؤيته.
ما الأمر يا عزيزتي؟
لا شيء يا أمي.
إذا مافي شي، رح أرجع للمطبخ الحين. عم أسوي بعض الحلويات.
نعم.
متشابهان جدًا. كلما نظرتُ إليهما أكثر، كلما ازداد تشابههما.
هل من الممكن حقا أن يكون الشخص الذي رأيته في حلمي...
هل سيتواجدان أيضًا في الحياة الواقعية كما لو كانا نفس الشخص؟
خون كايو يراك أخيرًا، خون ياي.
أنا سعيد جدًا من أجلك.
أنا سعيد أيضًا. لم أتوقع أبدًا أن يأتي هذا اليوم.
هذا صحيح. لا بد أن السبب هو كون كايو.
منذ أن التقيت به، أصبح بإمكانك مغادرة هذا المنزل والتجول بحرية.
ناهيك عن اليوم.
ربما، إنها نتيجة لتلك المزايا التي صنعناها معًا في الماضي، ساين.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل بعد هذا؟
ماذا تقصد؟
أعني، الآن بعد أن أصبح بإمكان كون كايو رؤية كون ياي،
ماذا سيحدث؟
الخطيئة.
نعم؟
دعني أعتني بهذا الأمر من أجلك.
هل أنت متأكد يا كون كايو؟
بالطبع.
يمكنك الذهاب لسقي النباتات.
لديك الكثير من العمل بين يديك. بهذه الطريقة، ستنجزه أسرع.
-حسنًا إذن.
- جيد.
-شكرا لك.
-نعم.
ما قاله سين في وقت سابق، كان له وجهة نظر هناك.
الآن بعد أن أصبح بإمكان كون كايو رؤيتك،
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
السبب وراء بقائي محاصرًا هنا وعدم قدرتي على التناسخ...
أليس هذا بسبب الحب والوعد الذي أعطيته له، ساين؟
طالما أن كايو لا يزال غير قادر على تذكر ماضينا،
أخشى أنني لن أتمكن من المغادرة بعد.
كيف ستجعله يتذكر إذن؟
رودي، هل استيقظت للتو؟
لم أكن أعلم أنك ستكون هنا.
مرحبًا.
هذه الفتاة تحب الرسم ليلًا وتنام متأخرًا. لهذا السبب تسهر كثيرًا.
هكذا هم الفنانون. علينا فقط أن نكون أكثر تفهمًا يا عمتي نيد.
لدي موعد مع أخي. أرجو المعذرة.
يمكنكم الاستمتاع بالحديث بدوني.
انتظر. كنت أنتظر التحدث معك. لماذا كل هذا التسرع؟
صوفي هنا لرؤيتك، رودي.
ماذا تريدين التحدث معي يا أختي؟
أبحث عن فنان ليرسم صورتي.
هل تريد مني أن أفعل ذلك من أجلك؟
لا.
لقد صادف أن رأيت عمل صديقك.
أعجبني كثيرًا وأريد منه أن يرسم لي.
صديقي؟ أي واحد؟
كايوتا.
حسنًا…
كنت تقول لي أن
رائحة البرتقال والياسمين مهدئة وتجعلك تنام جيدًا.
انا أتذكر ذلك دائما.
سأفعل كل ما في وسعي لأجعلك تتذكر تلك الذكريات عنا.
هذه الأغنية
إنه المفضل لديك عزيزتي.
هل مازلت تتذكر؟
خون ياي.
صباح الخير، هل نمت جيدًا؟
نعم.
هل لديك أي شيء للتحدث معي؟
ماذا؟ لا، لا أفعل.
لكن يبدو أنك تنتظرني للخروج من غرفتي.
منتظر؟ ماذا تقصد؟
لقد خرجت للتو من غرفتي.
هل هذه غرفتك؟
اعتقدت أنه لا يوجد أحد يعيش هناك.
لقد انتقلت للتو.
انتقل للعيش هنا؟
نعم، كنت أقيم في غرفتك.
هل تقصد أن الغرفة التي أقيم فيها الآن كانت غرفتك من قبل؟
رتبت لي المربية يام الأمر. ليس لدي أدنى فكرة.
سأنتقل في أقرب وقت ممكن.
لا تقلق. لا داعي للانتقال. يمكنك البقاء.
ولكنني سأشعر بالسوء حيال ذلك.
إذا كان هذا يجعلك تشعر بهذا السوء،
ثم سأنتقل للإقامة معك.
انتظر، خون ياي.
ماذا قلت للتو؟
قلت... سأنتقل للإقامة معك في نفس الغرفة.
لقد كنت أمزح فقط.
إذا كان هذا كل شيء، فيرجى المعذرة.
بالتأكيد.
كيف يمكنه أن يضايقني هكذا؟
متى وصلت هنا؟
إنه هادئ ومسالم جدًا هنا.
هذا مكان مثالي للقراءة، أليس كذلك؟
لا.
هذا جيد، لقد رحل.
هذه الأغنية... مثل ما سمعته في حلمي.
خون ياي!
هل تحب هذه الأغنية؟
هل تتبعني؟
بل أنت من يتبعني.
سأذهب إلى مكان آخر إذن.
لا يزال غاضبًا كالمعتاد.
كالعادة؟
لقد تحدثت وكأنك تعرفني منذ فترة طويلة.
حسنًا... ماذا تعتقد إذن؟
ماذا تقصد؟ فكر في ماذا؟
الآن بعد أن رأيت وجهي، هل تعتقد أننا التقينا من قبل؟
هل تحاول إزعاجي يا كون ياي؟
لا على الإطلاق. أنا فقط أكون صادقًا.
هل يمكنك أن تحاول التفكير في الأمر قليلاً؟
لا أعلم. أرجو المعذرة.
خون ياي.
هل تنوي أن تتبعني في كل مكان؟
هل هذا ما تعتقد؟
لكنني أعتقد أنه من المقدر لنا أن نلتقي أينما ذهبنا.
أنت!
خون كايو. الآنسة رودي هنا لرؤيتك.
كايو.
لفافة.
شكرا لك يا سين.
على الرحب والسعة.
أوه، هل هذا هو ما يشبه أن تكون "مُغرمًا بالحب"؟
هل تريد ذلك أيها الوغد؟
من الأفضل أن أذهب. وداعا.
من الجيد أنك هنا، رودي.
كايو، من هذا الرجل؟
هذا هو خون ياي، صديق المالك القديم.
وهو يعيش هنا أيضًا.
مرحبًا.
مرحباً، آنسة رودي.
لا تترددوا، سأترككما وحدكما.
مهلا، كيف عرف اسمي؟
أنا أيضًا أتساءل. ربما ذكر له سين أو ساين الأمر.
انتظر، لماذا يبدو مألوفًا جدًا بالنسبة لي؟
أنظر إليك، أنت تتبعه مثل الظل، خون ياي.
لقد كنت هكذا منذ أن جاء كايو ليعيش هنا.
لا أستطيع أن أرى أي شيء خاطئ فيه.
لكن كون كايو يستطيع رؤيتك الآن.
ربما يكون مشبوهًا.
ولكنني أريد أن أكون بالقرب منه.
ألستَ كذلك؟ أنت أيضًا تُسرع إلى هنا لأن الآنسة رودي هنا.
شخص متواضع مثلي لا يستطيع إلا أن ينظر إليها من بعيد هكذا في كل حياته.
-تدحرج.
-همم؟
لقد رأيت وجهه بوضوح، أليس كذلك؟
إنه يبدو…
تمامًا مثل الرجل الذي رسمته.
نعم.
لم أتخيل ذلك، أليس كذلك؟
ولكن كيف يكون هذا ممكنا؟
أليس هذا صورة رجل في حلمك؟
هذا صحيح. لم أكن أعتقد أبدًا أنه سيكون موجودًا حقًا.
أين كان طيلة هذا الوقت؟
آخر مرة أتيت فيها، لا أستطيع أن أتذكر أنني رأيته هنا.
وقال ساين إنه كان خارجًا في رحلة عمل.
كايو، هل أنت متأكد أنك لم تراه أو تقابله من قبل؟
لماذا تحلم به أو حتى ترسم صورته؟
نعم أنا متأكد.
كم هو غريب.
على أية حال، لماذا تريد رؤيتي؟
ابنة عمي، صوفي، تريد منك أن ترسم لها.
هل هي هنا أيضا؟
البيت الأبيض.
كاو!
لماذا فعلت ذلك؟
هل تريد أن تعرف لماذا؟
امسكه!
دعني أذهب!
السيدة صوفي.
هل هذا هو البيت الأبيض الشهير لتشاو ميون سامور جايراتش؟
لقد كان كون فرا ناي معجبًا بالراقصة لدرجة أنه أهمل القيام بعمله.
[الحلقة القادمة]
أهلا أخي.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
هذا هو خون ياي وساين.
وهم يعيشون هنا أيضًا.
يسعدني أن أقابلك.
هل هذا هو البيت الأبيض الشهير لتشاو ميون سامور جايراتش؟
السيدة صوفي.
ما هو سبب زيارتك سيدتي صوفي؟
وأود أن أعرف ذلك أيضاً.
كم عدد الأشخاص الذين يعيشون هنا؟
فكر جيدا قبل أن تجيب يا سين.
مرحبًا، في وقت سابق دخلت إلى المشهد عندما... عندما لم تكن قد انتهيت من ارتداء ملابسك بعد.
- كيف كان الأمر؟ / - كدت أموت.
أعطني بعض التشجيع. عليّ أن أجلس هنا طوال اليوم أتأمل.
قلت أنك رأيت... تلك الحالة التي كنت فيها.
أسعدني اليوم... دون أن تقول أي شيء.
واو... هذا القدر، أليس كذلك؟
خون ياي.
السيد خون ياي.
أرجوك لا تفعل ذلك مرة أخرى يا سيدي. لقد أرعبتني بشدة.
ما الذي تحلم به يا عزيزي؟
اذهب واتصل بسين وساين ليأتوا لتناول الطعام، حسنًا؟
أعتقد أنني سأقوم بإعداد دفعة أخرى من معجون الفلفل الحار.
حسنًا يا أمي.
أتركني!!
مهلا! توقف هنا!
إذا كنت قويًا جدًا، فتعال وامسكني!
هيا! توقف! توقف!
يا للأسف، كل شيء دمر!
النجدة! النجدة! ليقبض أحد على اللص!
هذا المشهد هو حيث يبحث Khun Phra Nai عن راقصة Chui-Chai التي ...
- معجب بـ.
- انتظر طويلاً... لكنه لم يستطع العثور عليه.
يمين.
لأنه عندما ذهب إلى المنزل، لم يجد سوى بايوم بدلاً منه.
نعم لم يلتقيا
حسنًا، لقد انتهى بهم الأمر إلى الاجتماع في السوق.
اليوم سنلقي القبض على لص وبعد ذلك. مهلا!
هذه هي السيدة التي كنا نبحث عنها!
ولكن بعد ذلك..
- لقد جاء كل هذه المسافة إلى هنا. - أنت لست سيدة.
ولكنك…
كيف يمكنني أن أكون سيدة؟
هنا، هنا! حاول فعل هذا. مثل هذا! عفواً!
-أنتِ لستِ سيدة..؟ / - أوه!
كيف يمكنني أن أكون سيدة؟
لأنني... كاثوي.*
(*كاثوي = هوية تايلاندية متحولة جنسياً/متنوعة الجنس، مع الحفاظ على الفروق الدقيقة الأصلية)
أوه.
- اليوم قمنا بتصوير الطابور 1 المشهد 1. / - المشهد 1.
- وقد سارت الأمور على نحو جيد على نحو مدهش. / - صحيح.
لم يعلق شيء. كان إيقاع التمثيل سلسًا للغاية. كنا جميعًا نثرثر كثيرًا.
صباح جديد بعد أن تركنا أمي خلفنا.
ثم عندما نزلنا إلى الطابق السفلي، رأينا ناني يام وبسِن يتهامسان حول شيء ما.
لذلك كنت مثل، هاه؟
يبدو أن هناك شيئًا غريبًا. لأن كون ياي مريض، استخدم قواه.
وعندما يستخدم قوته، يصبح شفافًا. عندما يكون كذلك، لا يستطيع مقابلة الناس.
وتساءلت أيضًا إلى أين ذهب.
وبعد ذلك رأيت أن كون ياي استهلك المزيد من القوة في القتال.
قالوا إننا سنقوم بالتصوير داخل نفق سري كان ضيقًا جدًا.
لم أكن أعتقد أن الأمر سيكون ضيقًا إلى هذا الحد.
إنه ضيق للغاية لدرجة أنه يتعين عليك السير في صف واحد بالداخل.
باستخدام كاميرا واحدة فقط، استطاعت أن تملأ الإطار بالكامل تقريبًا.
لا أعرف لماذا يُحبّ خون ياي هذا المكان لهذه الدرجة. هناك الكثير من الأماكن الأفضل.
صحيح! إنه شبح. عليه أن يختبئ من كايوتا. هذا منطقي.
قوته ضعيفة مؤخرًا أيضًا. علينا أن نبذل جهدًا كبيرًا من أجله.
هذه دعامة، أليس كذلك؟ ليست حقيقية.
ولهذا السبب فإن الصوت الذي يصدره يشبه...
توقف، إنه يجعل أسناني تؤلمني.
هذا المشهد هو تسلسل حلم…
♫ زهرة… عندما تتفتح ♫
♫ عطرها لا يزال يملأ الهواء... حتى بعد مرور وقت طويل ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ لا أزال أتذكر آثار الحب والقبلات التي تركتها في قلبي ♫
♫ مازلت أفتقد كل تلك الأوقات، حتى عندما لا يمكن لحبنا أن يكون كما كان من قبل ♫
♫لكنني لا أستطيع أن أنساك أبدًا ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ أنا لا أزال كما أنا، لا أزال أفتقدك من كل قلبي ♫
♫في كل مرة يحل الليل ♫
♫ عقلي لا يزال قلقًا بشأن حالك ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ أنا لا أزال كما أنا، لا أزال أفتقدك من كل قلبي ♫
♫في كل مرة يحل الليل ♫
♫ عقلي لا يزال قلقًا بشأن حالك♫
♫ مهما مر الزمن ♫
[لا نهاية لها]
[مصنع الأصنام]
[إيتشيي]